We're in the middle of an AI content
Jesteśmy w trakcie boomu na treści związane ze sztuczną inteligencją
boom. Everywhere I look, AI content is
.  Gdziekolwiek spojrzę, treści dotyczące sztucznej inteligencji są
at the top of everyone's minds.
na pierwszym miejscu w myślach wszystkich.
Entrepreneurs and creators are growing
Przedsiębiorcy i twórcy zyskują
by thousands of followers using it while
dzięki temu tysiące obserwujących i
2xing and even 10xing their income. And
dwukrotnie, a nawet dziesięciokrotnie większe dochody.
so today, I'm going to show you exactly
Dlatego dzisiaj pokażę wam dokładnie,
how I use AI to write 30 days of viral
jak wykorzystuję sztuczną inteligencję, aby pisać 30-dniowe wirusowe
posts in less than 30 minutes. And I
posty w mniej niż 30 minut.  I
know this works because I've done the
wiem, że to działa, bo zrobiłem
exact same thing. Created over 500 viral
dokładnie to samo.  Stworzył ponad 500 wirusowych
posts on LinkedIn. Grew to nearly
postów na LinkedIn.  Liczba obserwujących wzrosła do prawie
300,000 followers on there. Just got my
300 000.  Właśnie osiągnąłem swój
first million views on YouTube. And now
pierwszy milion wyświetleń na YouTube.  I teraz
I'm repeating the exact same blueprint
powtarzam dokładnie ten sam schemat
on Instagram. This is the new way of
na Instagramie.  Oto nowy sposób
playing the content game. Look, I've
grania w grę opartą na treści.  Słuchajcie, jestem
been at the cutting edge of the AI
na czele
content wave since it began. So in this
fali treści dotyczących sztucznej inteligencji od samego początku.  W tym
video, I'm revealing the exact system
filmie ujawniam dokładny system, którego
we've been using to blow our clients up
użyliśmy, aby zwiększyć liczbę naszych klientów
from zero to tens of thousands of
z zera do dziesiątek tysięcy
followers and thousands of likes. For
obserwujących i tysięcy polubień.  Na
example, this is one of my clients. They
przykład to jest jeden z moich klientów.
had a dormant LinkedIn account for
Przez wiele miesięcy ich konto na LinkedIn było nieaktywne
months. But as soon as we implemented
.  Ale gdy tylko wdrożyliśmy
those systems into her strategy, she
te systemy do jej strategii,
started gaining rapid momentum in just a
w ciągu zaledwie kilku tygodni zaczęła szybko zyskiwać rozpęd
few weeks. didn't even have to spend
.  nie musiał nawet spędzać
hours creating content and didn't even
godzin na tworzeniu treści i nie
need to pay for ads or distribution. All
musiał płacić za reklamy ani dystrybucję.  Wszystko, czego
we needed was her ideas and the rest was
potrzebowaliśmy, to jej pomysły, a resztą
taken care of with AI and some editing
zajęła się sztuczna inteligencja i odrobina edycji
from my end. Now, most people today are
z mojej strony.  Obecnie większość ludzi
too quick to dismiss AI content as we've
zbyt pochopnie odrzuca treści związane ze sztuczną inteligencją,
seen how noisy the market has become.
widząc, jak głośny stał się ten rynek.
Fluffy and emojif fililled post that you
Puszysty i pełen emotikonów post, który
can spot from a mile away. Terribly
można rozpoznać z odległości mili.  Strasznie
written article-like content that is
napisana, artykułowa treść
filled with jargon. But what most people
pełna żargonu.  Jednak większość ludzi
don't spot the 1% of entrepreneurs using
nie dostrzega, że ​​ten 1% przedsiębiorców wykorzystuje tę technologię
it the right way. because there's a
we właściwy sposób.  ponieważ istnieje
hidden prompting technique that most of
ukryta technika podpowiadania, którą większość
the market has ignored, but today I'm
rynku zignorowała, ale dziś
going to be giving it away for free. Let
zamierzam ją udostępnić za darmo.  Pozwól, że ci to wyjaśnię
me break it down for you. Step number
.  Krok
one is the ideation phase. This is
pierwszy to faza pomysłów.  To właśnie
what's going to make the biggest
stanowi największą
difference between generic content that
różnicę między treściami ogólnymi, na które
you see everyone complaining about and
wszyscy narzekają, a
content that actually builds your
treściami, które faktycznie budują Twoją
personal brand, makes you money, and in
markę osobistą, przynoszą Ci pieniądze, a w
many occasions can bring you virality
wielu przypadkach mogą przynieść Ci popularność
and inbound leads. To do that, we need
i pozyskać potencjalnych klientów.  Aby to zrobić, musimy
to give Chibbt or Claude or whatever AI
wyposażyć Chibbta, Claude'a lub inne
content tool you prefer using some
narzędzie AI w wybrany przez nas
context so it can be specific and
kontekst, aby treść była konkretna i
personal. To start, you need to come up
spersonalizowana.  Na początek musisz
with topics you either have a passion in
wymyślić tematy, które Cię pasjonują
or knowledge on. This is crucial. You
lub na których się znasz.  To jest kluczowe.
need to become useful and valuable to
Musisz stać się użyteczny i wartościowy dla
the market. Useful by providing
rynku.  Przydatne, gdyż dostarczają
knowledge and valuable by providing a
wiedzy i wartościowe, gdyż dostarczają
passion and talent. Either work, but
pasji i talentu.  Oba działają, ale
both are better. For example, my
oba są lepsze.  Na przykład moje
multiple interests are online business,
liczne zainteresowania obejmują biznes internetowy,
storytelling, mindset, productivity, and
opowiadanie historii, nastawienie, produktywność i
of course, writing and psychology. There
oczywiście pisanie oraz psychologię.
are also my personal stories I can use
Mogę też wykorzystać własne historie,
to relate back to all of these, but I'll
aby odnieść się do tych wszystkich zdarzeń, ale
touch on why this matters in a second.
za chwilę wyjaśnię, dlaczego jest to takie ważne.   A
Now, if you already know what you're
jeśli już wiesz, o czym
going to be talking about, then skip to
będziesz mówić, to przejdź do
this timestamp where I go into how to
tego znacznika czasu, w którym wyjaśniam, jak
generate content for each. But if you
generować treść dla każdego z nich.  Jeśli jednak
don't know what to talk about, here's
nie wiesz, o czym rozmawiać, oto, co
exactly what to do. I noticed that this
dokładnie możesz zrobić.  Zauważyłem, że ten
step is the biggest problem
etap sprawia
entrepreneurs and creators have when
przedsiębiorcom i twórcom największy problem, gdy
they have to create content. It's not
muszą tworzyć treści.  Nie chodzi o to, że
that you don't know what to write about.
nie wiesz o czym pisać.
It's more so that you don't know where
Raczej nie wiesz, od czego
to start. I've solved this problem for
zacząć.  Rozwiązałem ten problem dla
clients in nearly every single niche and
klientów z niemal każdej niszy, a
even for those who don't even seem to
nawet dla tych, którzy najwyraźniej nie
have a niche. Here's how we're going to
mieli żadnej niszy.  Oto, w jaki sposób będziemy
be basing your content in three main
opierać Twoją treść na trzech głównych
ideas. What you can educate someone on.
pomysłach.  Czego możesz nauczyć kogoś.
What you can monetize quickly and what
Co możesz szybko spieniężyć i jakie
stories can you use to push these two
historie możesz wykorzystać, aby te dwa
things forward. So, let's say you're
cele rozwinąć.  Załóżmy więc, że
currently someone like London here,
obecnie jesteś kimś takim jak London,
current in corporate, building a fitness
pracujesz w korporacji, budujesz
coaching business, and great background
firmę zajmującą się coachingiem fitness i masz,
stories as far as I can tell, but he's
o ile wiem, świetne historie w tle, ale on
yet to define what his current content
jeszcze nie określił, jak powinna wyglądać jego obecna
strategy looks like in order to pivot
strategia treści, aby móc się
successfully. Now, the question is, what
skutecznie dostosować.  A teraz pytanie brzmi,
does he talk about? First, we're going
o czym on mówi?  Najpierw
to go into chat GPT and give it as much
przejdziemy do czatu GPT i
context as we possibly can in 3 minutes.
w ciągu 3 minut podamy mu tyle kontekstu, ile się da.
So, I've gone into London's LinkedIn,
Więc weszłam na LinkedIn Londona,
copied and pasted his current job
skopiowałam i wkleiłam aktualny
description headline, and then I'm
nagłówek jego opisu stanowiska, a następnie
scrolling through his content to see if
przeglądam jego treści, żeby sprawdzić, czy
there are any other pieces of relevant
są jakieś inne istotne
information that we can use to build his
informacje, które moglibyśmy wykorzystać do opracowania jego
strategy. The reason I'm doing this
strategii.  Robię to
instead of, let's say, making you write
zamiast, powiedzmy, kazać ci napisać
a long list of information about you, is
długą listę informacji o tobie. Po
because one, I'm lazy and I don't want
pierwsze, jestem leniwy i nie chcę
right now to make this example, and two,
teraz mówić o sobie ani o nikim innym, żeby podać ten przykład. Po drugie,
I know you probably don't have the time
wiem, że ty prawdopodobnie nie masz na to czasu
to do that either. So, instead, we're
.  Zamiast tego
going to use the information we already
wykorzystamy informacje, które już
have to our advantage. I've also gone to
posiadamy, na naszą korzyść.  Odwiedziłem także
his Instagram and all the socials to
jego Instagram i inne media społecznościowe, aby
pull out as much content as possible.
znaleźć jak najwięcej treści.
Now, our timer is up. We're going to
No to nasz licznik dobiegł końca.
insert this prompt underneath it. So,
Umieścimy ten monit pod nim.  Jak już
I've said, I'm currently a forum sector
wspomniałem, obecnie pracuję jako analityk sektora forów
analyst at ThirdBridge Group building my
w ThirdBridge Group i buduję własny
fitness business. Here's my Instagram
biznes fitness.
bio for some context. And I copy pasted
Dla lepszego kontekstu zajrzyj tutaj, gdzie znajdziesz moją biografię na Instagramie.  I skopiowałem
everything we found. I also added some
wszystko co znaleźliśmy.  Dodałem również kilka
of his recent posts. And then I added
jego ostatnich postów.  Następnie dodałem
this prompt underneath it. Based on
pod spodem ten monit.  Na
this, please give me three to five
tej podstawie proszę o podanie mi od trzech do pięciu
specific content pillar themes that will
konkretnych tematów przewodnich dotyczących treści, które
help me become an authority in my niche
pomogą mi stać się autorytetem w mojej niszy, a
while still being professional given my
jednocześnie zachować profesjonalizm, biorąc pod uwagę moje
background and current audience. For
doświadczenie i obecną publiczność.  Na
example, Lara Costa has five pillars.
przykład Lara Costa ma pięć filarów.
Storytelling, educating on writing,
Opowiadanie historii, edukacja na temat pisania,
educating on business, educating and
edukacja na temat biznesu, edukowanie i
inspiring with content about mindset and
inspirowanie za pomocą treści dotyczących sposobu myślenia oraz
inspiring through sharing vulnerable
inspirowanie poprzez dzielenie się wrażliwymi
moments in her life, but linked it back
momentami ze swojego życia, ale wszystko to łączy się z
to today. She also focuses on broad,
teraźniejszością.  Zajmuje się również treściami szerokimi,
narrow, and niche content. Broad taps
wąskimi i niszowymi.  Broad odwołuje się
into universal desires. Narrow creates
do uniwersalnych pragnień.  Wąskie podejście tworzy poczucie
relatability and relevance. And the
przynależności i trafności.  A ta
niche signals expertise and competence
nisza sygnalizuje wiedzę specjalistyczną i kompetencje, które
attracting high intent or advanced
przyciągają odbiorców o wysokich zainteresowaniach lub zaawansowanych potrzebach,
audiences looking for tactical insights.
poszukujących taktycznych spostrzeżeń.
What would these be for me? This is
Co to dla mnie oznacza?  To jest
important. Now, as you can see from the
ważne.  Jak widać na
prompt here, there is a big emphasis on
przykładzie tego wpisu, duży nacisk położony jest na
detailed education, storytelling, and
szczegółową edukację, opowiadanie historii i
inspiration. This is crucial as I've
inspirację.  To bardzo ważne, ponieważ przez
spent the last 3 years analyzing content
ostatnie 3 lata analizowałem treści
on LinkedIn. And those three things are
na LinkedIn.  A te trzy rzeczy
what build a magnetic personal brand.
budują magnetyczną markę osobistą.
Education, storytelling, and inspiring
Edukacja, opowiadanie historii i inspirujące
content are the three key elements that
treści to trzy kluczowe elementy, które
create the best content online. I've
składają się na najlepsze treści online.
seen this time and time again. It never
Widziałem to wiele razy.  Nigdy nie
fails. But there needs to be emphasis on
zawodzi.  Należy jednak położyć nacisk na to, do
what type of audience you are targeting
jakiego typu odbiorców chcesz kierować
in each post you want to create. You
każdy wpis, który chcesz utworzyć.
have broad content, which appeals to a
Dysponujesz szeroką treścią, która przemawia do
mass audience. This gets you followers.
szerokiej publiczności.  Dzięki temu zyskasz zwolenników.
You have narrow content, which appeals
Masz wąską treść, która trafia
to specific audience that builds trust.
do określonej grupy odbiorców i budzi zaufanie.
And then you have niche content, honing
Następnie masz treści specjalistyczne, które rozwijają
in in your niche expertise. And this
Twoją wiedzę specjalistyczną w danej dziedzinie.  I to
brings you hot leads. Now, we're going
daje Ci gorące oferty.  Teraz
to press enter, and you'll have a full
naciśniemy Enter, a otrzymasz kompletną
content strategy made for you based on
strategię treści przygotowaną specjalnie dla Ciebie, opartą na tym,
exactly what you do, what you want to
co robisz, co chcesz
do, and who you are. Now, we've got the
robić i kim jesteś.  Teraz mamy już
full content strategy, removed writer's
pełną strategię dotyczącą treści, pozbyliśmy się
block, and got all the content ideas
blokady pisarskiej i przygotowaliśmy wszystkie pomysły na treści
ready, which brings us to stage number
, co pozwala nam przejść do etapu numer
two. How to use AI to create 30 days of
dwa.  Jak wykorzystać sztuczną inteligencję do tworzenia 30-dniowych,
viral posts. And the secret is winning
wirusowych postów.  A sekret tkwi w skutecznych
hooks. This is what turns your idea into
hakach.  To właśnie zmienia Twój pomysł w
content people want to read. And instead
treść, którą ludzie chcą czytać.
of giving you a lecture on undercover
Zamiast wygłaszać wykład na temat ukrytej
psychology behind what makes this work,
psychologii stojącej za tym, co sprawia, że ​​to działa, po prostu
I'll just show you how to generate it.
pokażę ci, jak to stworzyć.
But if you're actually curious on how
Jeśli jednak naprawdę ciekawi cię, jak to
all of this works, I have about five
wszystko działa, mam około pięciu
modules inside of Literary Academy where
modułów w ramach Akademii Literackiej, w których
I go into excruciating detail on all the
szczegółowo omawiam wszystkie
hidden biases top writers like myself
ukryte uprzedzenia, jakie stosują najlepsi pisarze, tacy jak ja
and others use to grab and retain
i inni, aby przyciągnąć i utrzymać
attention and also monetize it. You can
uwagę czytelników, a także na niej zarobić.
check all of that out in the link in the
Wszystko to możesz sprawdzić, klikając link w
description below. But for now, here's a
opisie poniżej.  Na razie jednak poniżej znajduje się
prompt that you can use to generate
komunikat, który możesz wykorzystać do
hooks instantly. The prompt is now based
błyskawicznego generowania haków.  Polecenie opiera się teraz
on all six of these I want you to create
na wszystkich sześciu z nich. Chcę, abyś stworzył dla
me five viral LinkedIn post hook ideas
mnie pięć pomysłów na viralowe posty na LinkedIn, które będą chwytliwe,
for each based on these hooks I've seen
bazując na tych, które moim zdaniem sprawdziły się
perform well on social and then I
w mediach społecznościowych.
divided it into educational then
Podzieliłem je na edukacyjne i
inserted hooks from viral educational
wstawiłem haczyki z viralowych, edukacyjnych
post that I've liked and inspirational.
postów, które mi się spodobały i były inspirujące.
I've also inserted viral hooks from
Umieściłam także viralowe haczyki z
inspirational post that I also liked.
inspirujących postów, które również mi się spodobały.
I'm going to be dropping all of these
Dodam wszystkie te
swipe files in the description so you
pliki do przesunięcia w opisie, abyście
can have them alongside the prompts I
mogli je mieć obok wskazówek, których
used in this video so you can copy and
użyłam w tym filmie, i móc
paste them instantly after you finish
je od razu skopiować i wkleić po
watching this video. They will all be
obejrzeniu filmu.  Wszystkie zostaną
linked down below. Now, at the end of
podlinkowane poniżej.  Na końcu
the examples we've provided, we're going
podanych przykładów
to give it specific guidance so the
przedstawimy szczegółowe wskazówki, dzięki którym
content is optimized before we can even
treść będzie zoptymalizowana jeszcze przed
see it. So, the final prompt we're going
jej wyświetleniem.  Tak więc ostatni monit, który należy
to be using before we press enter is
wykonać przed naciśnięciem klawisza Enter, polega na
make sure the hook follows the following
upewnieniu się, że hak jest zgodny z poniższym
format. A bold statement that is no more
formatem.  Odważne stwierdzenie, składające się z nie więcej
than eight words in sentence one and a
niż ośmiu słów w pierwszym zdaniu i
second line that acts as a rehook.
drugiego wersu, który ma na celu ponowne przyciągnięcie uwagi.
Challenge that hook and share a
Podważ ten haczyk i podziel się
surprising opinion. This prompt will
zaskakującą opinią.  Ta zachęta
make your content 100 times better than
sprawi, że Twoja treść będzie 100 razy lepsza niż
any generic AI prompt and it will help
jakakolwiek ogólna zachęta oparta na sztucznej inteligencji, a także pomoże
you in terms of engagement and
Ci w kwestii zaangażowania i
positioning. Now, as you can see, it's
pozycjonowania.  Jak widać, udało się
generated a gold mine of optimized and
wygenerować kopalnię złota w postaci zoptymalizowanych i
prevalidated ideas. Mwah. I love it.
sprawdzonych pomysłów.  Mwah.  Uwielbiam to.
It's fabulous. So, now we've got clarity
To jest fantastyczne.  Teraz mamy już jasność
on the content. We're going to ask it to
co do treści.  Poprosimy Cię o
write some post for us to then make sure
napisanie posta, abyśmy mogli się upewnić, że będzie on
sound and has the right context and
brzmiał tak, jak sobie tego życzysz, a także będzie zawierał właściwy kontekst i
examples. You're going to insert this
przykłady.  Teraz wstawisz
next prompt. Now, for one of each
następny monit.  A teraz
category, write me a full post. I want
napiszcie mi cały post na temat każdej z tych kategorii.  Chcę, żebyś
you to write me a viral LinkedIn post
napisał mi viralowy post na LinkedIn o
that is 800 characters long. Make the
długości 800 znaków.  Staraj się, aby
sentences short and concise and no
zdania były krótkie i zwięzłe, nie
longer than eight words per sentence,
dłuższe niż osiem słów na zdanie,
but also switch up the formatting so
ale zmień też formatowanie, aby tekst był
it's easy to read. Please know hashtags
łatwy do przeczytania.  Proszę znać hashtagi
and make sure the post follows this
i upewnić się, że post jest zgodny z tym
format. And then I gave it examples. So,
formatem.  A potem podałem przykłady.
you can also copy paste this. So, I've
Możesz także skopiować i wkleić to.  Skopiowałem więc
gone ahead and copied some of my
kilka moich
favorite posts from myself, other great
ulubionych postów, zarówno moich, jak i innych wspaniałych
creators such as Justin Welsh, Jake
twórców, takich jak Justin Welsh, Jake
Wood, etc. And I plugged them all in
Wood i inni. Dodałem je wszystkie,
there because I like their content. It
bo podobała mi się ich treść.  To
made me stop before and I've learned
sprawiło, że zatrzymałem się wcześniej i
something as well. Now, the best way to
czegoś się nauczyłem.  Najlepszym sposobem na
use this for you is for you to use these
wykorzystanie tej opcji jest skorzystanie z
exact same ones, but also I encourage
dokładnie tych samych, ale zachęcam
you to add one or two that you
Cię również do dodania jednego lub dwóch, które Ci się
personally liked, stopped to read or
spodobały, które przeczytałeś, a
even saved as this is a reflection of
nawet zapisałeś, ponieważ odzwierciedlają one
your personal taste. This will also help
Twój osobisty gust.  Pomoże nam to również
us develop your own personal writing
wypracować Twój własny, osobisty
style. Now, Chad GPT has now given us
styl pisania.  Chad GPT udostępnił nam
six posts for us ready to use and edit.
sześć postów gotowych do wykorzystania i edycji.
Look, the point of a hook is to grab
Spójrz, celem haczyka jest
attention as fast as possible, but also
jak najszybsze przyciągnięcie uwagi, ale także
to give the reader enough context to
podanie czytelnikowi wystarczającego kontekstu, aby mógł on
know whether it is relevant for them or
stwierdzić, czy treść jest dla niego istotna, czy
not. And these prompts are tailored to
nie.  A te podpowiedzi są tak zaprojektowane, aby
give you both without you having to
dać Ci jedno i drugie, bez konieczności dokonywania przez Ciebie
assess exactly that. Now, I'm adding a
dokładnej oceny.  A teraz dodam
bonus here because I'm a dopamine junkie
tu bonus, bo jestem uzależniony od dopaminy
and need at least a viral post,
i potrzebuję przynajmniej wirusowego wpisu, w
otherwise I get sad. So, let's generate
przeciwnym razie posmutnieję.  Stwórzmy zatem
some broad viral post that can hit over
popularny wpis, który może zdobyć ponad
a,000 likes on LinkedIn. I want you to
000 polubień na LinkedIn.  Chcę, żebyś
focus on purely viral content. So please
skupił się na treściach czysto wirusowych.  Dlatego
make content like you just did but
twórz treści takie jak te, które właśnie stworzyłeś, ale kładące
emphasizes on certain elements that move
nacisk na pewne elementy, które mają znaczenie
the needle. Keywords and elements I see
.  Słowa kluczowe i elementy, które widzę w
working transformations remote work
działaniu: transformacje, praca zdalna,
leadership here are six ways to do X.
przywództwo. Oto sześć sposobów na zrobienie X.
Please write new post based on the
Napisz nowy post w oparciu o
content we've created but now adding
treści, które stworzyliśmy, ale teraz dodaj
these topics. The reason why I'm
te tematy.
mentioning these is just via pattern
Wspominam o tym po prostu dlatego, że
recognition from myself. LinkedIn is
sam potrafię rozpoznać pewne wzorce.  LinkedIn jest
extremely professional but it also loves
niezwykle profesjonalny, ale ze względu na grono odbiorców, którym służy, lubi też
a good generic story or a leadership
dobre, ogólne historie i strategie przywództwa
it brings. from here is taking what it
.  stąd czerpiemy wiedzę
knows from you or in this case Landon
od Ciebie, lub w tym przypadku od Landona,
and created us some broad content
i tworzymy dla nas szeroką treść, która jest
appealing to remote workers, leaders and
atrakcyjna dla pracowników zdalnych, liderów itd
so on. Let's take a look at one of them.
.  Przyjrzyjmy się jednemu z nich.
So we've got number one transformation
Mamy więc transformację numer jeden,
plus identity plus inner work hawk
plus tożsamość, plus pracę wewnętrzną,
personal change emotional vulnerability.
osobistą zmianę i emocjonalną wrażliwość.
In 2021 I was 60 lbs heavier and
W 2021 roku ważyłam 60 funtów więcej i
medicated for anxiety and ADHD today. No
dziś biorę leki na lęki i ADHD.  Brak
MET, no weight issues, no burner. What
MET, brak problemów z wagą, brak spalacza.  Co
changed? I stopped chasing aesthetics. I
się zmieniło?  Przestałem gonić za estetyką.
trained. I ate to regulate my brain. I
Trenowałem.  Jadłem, żeby regulować pracę mózgu.
started treating sleep like a business
Zacząłem traktować sen jako
priority. Fat loss wasn't the point. It
priorytet w biznesie.  Utrata tłuszczu nie była celem.  To
was a byproduct. Sustainable change
był produkt uboczny.  Zrównoważona zmiana
starts inside. Now, to wrap up, insert
zaczyna się w środku.  Na zakończenie wstaw poniższy
this prompt to make you the perfect
komunikat, który pomoże Ci stworzyć idealny
content calendar based on your goal.
kalendarz treści na podstawie Twojego celu.
Once it's generated and you approve it,
Po wygenerowaniu i zatwierdzeniu formularza,
say yes. And there you have it. 30 days
kliknij „tak”.  I tak to wygląda.  30 dni
of viral LinkedIn post ready to go. It
wirusowych postów na LinkedIn gotowych do publikacji.
has never been simpler to create
Tworzenie treści nigdy nie było prostsze
content. And just a friendly reminder,
.  I tylko przypomnienie:
AI isn't going to kill you if you master
sztuczna inteligencja cię nie zabije, jeśli
it first. So, that's it. 30 days of
najpierw ją opanujesz.  No i to tyle.  30 dni
viral LinkedIn content created in under
wirusowych treści na LinkedIn stworzonych w mniej niż
30 minutes using AI. Now, please
30 minut za pomocą sztucznej inteligencji.
remember these tools are incredibly
Pamiętajcie, że te narzędzia są niesamowicie
powerful, but they are only as effective
potężne, ale ich skuteczność zależy od
as the strategy behind them, and we just
strategii, która za nimi stoi. A my
built it. Now, if you want to learn more
ją właśnie stworzyliśmy.  A jeśli chcesz dowiedzieć się więcej
about how to turn this content into
o tym, jak przekształcić te treści w
actual paying clients, then watch this
rzeczywistych, płacących klientów, obejrzyj ten
video right here, where I show you my
film, w którym pokazuję mój
proven system to converting LinkedIn
sprawdzony system konwersji
followers into revenue without being
obserwujących na LinkedIn w przychody, bez nachalnej
pushy or salesy. See you.
i sprzedażowej presji.  Do zobaczenia.